80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros combattent les vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Je veux devenir pro
et gagner plein d'argent
pour soulager mes parents !
Tu m'impressionnes
de plus en plus, Deku...
Je disais vouloir m'allier
avec un ami, pour les cavaliers...
Mais en y repensant,
je me reposais peut-être sur toi.
Alors quand Tenya, au contraire,
a voulu t'affronter,
j'ai eu honte de moi...
Ochaco...
Tout le monde se démène
pour son avenir !
Nous sommes tous rivaux,
en fin de compte.
Alors...
on se voit en finale !
KATSUKI VS. OCHACO
Huitième et dernier duel
du premier tour !
On le connaît un peu depuis le collège,
le garçon à l'air pas très clair,
Katsuki Bakugo, en filière héroïque !
Face à lui...
Perso, je suis pour elle !
Ochaco Uraraka, en filière héroïque !
C'est toi qui annules la gravité,
tête d'œuf.
Tête d'œuf ?
Tu peux encore renoncer.
Sinon, tu vas morfler.
Crois-moi...
Izuku.
Quelle était ta stratégie anti-Katsuki
pour Ochaco ?
Elle n'est vraiment pas terrible...
Katchan est fort...
Une fois lancé, il est sans faille.
Plus il bouge,
plus il sue
et plus ses explosions sont puissantes.
Il s'en sert
pour se déplacer dans les airs,
mais si Ochaco parvient à le toucher
et à le faire léviter...
elle prendrait l'avantage.
Donc...
le premier choix qui s'offre à elle...
Huitième duel, start!
Attaquer de suite !
L'abandon n'est pas envisageable !
C'est exactement ça !
Tant qu'elle le touche,
même accidentellement, c'est bon !
Katsuki ne la laissera pas s'approcher !
Mais le connaissant,
il contre-attaquera plutôt que fuir !
Tant pis, crève !
Tu commences souvent
par un swing du droit.
Le voilà !
Je vais...
l'esquiver !
Ochaco !
Le malade !
Katsuki est à fond,
même face à une fille.
J'ai beau essayer de prévoir,
je suis impuissante.
Finissons-en !
Tu me prends pour qui ?
Elle a fait léviter sa veste
pour le leurrer !
Très belle manœuvre !
Si je le fais léviter...
Il réagit vite !
Avec ses réflexes de fou,
impossible de le surprendre.
L'Alter d'Ochaco
ne marche que par le toucher.
Face à Katsuki, elle va avoir du mal !
Trop tard !
Tiens !
Ochaco !
Je ne veux pas voir ça !
Je ne savais pas que Katsuki
avait ce genre de tendances...
C'est pas fini !
Uraraka enchaîne les assauts
sans répit...
Mais là...
Ochaco...
Elle est furax d'avoir raté
son attaque surprise.
Tu parles d'une imbécile.
Vous laissez faire ?
Ça va mal se finir !
Là, c'est trop !
T'espères devenir un héros, sérieux ?
Si t'es si fort,
éjecte-la du ring, qu'on en finisse !
Ça t'amuse de martyriser cette fille ?
Ouais, il a raison !
Le public se met à huer Bakugo !
Et franchement, je les comprends...
T'es malade ?
C'est un pro qui l'accuse de s'amuser ?
Depuis combien d'années ?
Si c'est ce que tu crois,
tu n'as rien à faire ici !
Rentre chez toi
et cherche un autre boulot.
M. Aizawa...
Bakugo se méfie d'elle
car il sait qu'elle a mérité
sa place sur ce ring !
S'il veut gagner,
il ne peut pas baisser sa garde !
Encore...
Elle est debout...
Et en vie !
Ça devrait être bon...
Merci, Katsuki...
de ne pas m'avoir sous-estimée !
Katsuki était trop près...
mais les pros du public
auraient dû remarquer,
surtout à cette distance.
Ochaco rasait le sol pour diriger
les attaques vers le bas et se créer
des munitions.
Puis,
elle a réduit le champ de vision de l'autre
avec ses assauts et la fumée.
Il n'a rien remarqué.
Je l'emporterai !
- Une pluie de météores ?
- T'avais rien vu ?
C'est un plan risqué !
Vu la quantité de débris,
il devra baisser sa garde
pour les éviter ou les détruire !
Et alors,
je me propulserai jusqu'à lui !
Je vais gagner !
Comme Deku !
Vu que tu traînes toujours avec Deku,
je me doutais
que tu préparais un coup fourré...
En une seule attaque ?
Fantastique explosion de Bakugo !
Il a réduit à néant
les plans d'Uraraka !
J'ai eu chaud...
J'ai donné mon maximum...
et ça ne lui a rien fait !
Ochaco...
Peu importe...
C'est maintenant
que le spectacle commence !
Ochaco !
Deku...
n'abandonnerait pas !
Uraraka s'est écroulée !
Mon corps...
refuse de m'obéir...
Ochaco...
Elle a totalement dépassé ses limites...
Je...
Je dois...
encore...
Quand je serai grande,
j'aiderai papa et maman !
Ça me fait plaisir,
mais ce qui nous ferait plus plaisir,
c'est que tu réalises tes rêves !
Et avec l'argent,
tu nous paieras des vacances à Hawaï !
... devenir un héros...
Papa...
Uraraka ne peut plus se battre.
Bakugo se qualifie pour le 2e tour !
VAINQUEUR
KATSUKI BAKUGO
Emmenez-là à Recovery Girl.
I know.
Huitième duel du premier tour...
Ochaco, la pauvre...
Bon, Bakugo va au 2e tour...
Un peu de sérieux, à la fin.
Mettons notre tristesse de côté !
Et d'impartialité...
Le premier tour est terminé !
On reprend après une courte pause !
LOGE DES PARTICIPANTS n° 2
On se voit en finale !
Ochaco...
Katchan !
Tu veux quoi ? Crevure !
C'est mon tour, après,
alors je regagnais la loge...
Bravo pour ta qualification...
Allez...
C'était de toi ?
Le plan foireux de l'autre...
il m'a bien fait galérer !
- Mêle-toi...
- Non !
Ce plan,
c'est Ochaco
qui l'a mis au point seule !
Si tu as galéré,
c'est à Ochaco que tu le dois !
Hé, Katsuki !
Alors, la terreur,
c'était chaud, non ?
Surtout face à Ochaco,
t'es passé pour le méchant de service.
Vos gueules !
On vous a rien demandé !
T'as pas peur de frapper
une pauvre fille sans défense !
Moi, je me suis retenu !
T'as été dominé du début à la fin.
Merci, Tsuyu...
Sans défense ? Tu parles !
LOGE DES PARTICIPANTS n° 2
Bon, ben, j'ai perdu !
Ochaco...
Je me suis un peu emballée,
sur la fin !
Dommage !
Ochaco, tu n'es pas blessée ?
Non, Recovery Girl m'a soignée !
Juste le plus urgent,
pour ne pas m'épuiser.
J'ai encore des égratignures.
Katsuki est franchement trop fort !
Il m'a écrasée !
J'ai encore des progrès à faire !
Tu es sûre que ça va ?
Mais oui ! Sûre de sûre !
APPEL ENTRANT : PAPA
Comme toi qui as toujours
les yeux braqués sur l'avenir,
je ne vais pas me laisser abattre !
Mais...
Retour sur le match nul du 7e duel !
Kirishima affronte Tetsutetsu
au bras de fer !
Vont-ils réussir à se départager ?
Qui ira au deuxième tour ?
Kirishima, vainqueur !
Il va au 2e tour !
C'est Eijiro Kirishima qui se qualifie !
Fichue fatigue du métal !
Je manque de fer !
C'était un beau duel.
Les puceaux !
Nous avons à présent
les noms des candidats du 2e tour !
On va donc pouvoir y aller !
Quoi ? Déjà ?
J'y vais.
Deku, excuse-moi !
Je t'ai empêché de te préparer !
Non, c'est bon.
Bonne chance !
Je t'encouragerai !
Merci !
Désolée, papa,
je ne pouvais pas répondre.
Non, c'est moi !
Tu dois être occupée !
On t'a vue à la télé avec ta mère !
Tu y étais presque ! C'était super !
J'étais loin de gagner.
Et j'ai été nulle...
Je me suis emportée sur la fin.
Et je n'avais aucun plan de secours.
J'ai perdu.
Si tu le dis...
Je ne connais pas les détails,
mais ce n'est pas une défaite
qui va t'arrêter.
Pense à l'an prochain !
En restant dans le tournoi,
j'aurais pu me montrer
dans diverses situations.
Les recruteurs ne voient rien
en un combat.
Ne sois pas si impatiente.
Si...
Parce que je veux rapidement...
APPEL EN COURS : PAPA
Prends ton temps, ma puce.
Je sais à quel point tu es gentille
et je sais que tu feras
une grande super-héroïne !
C'est évident...
Elle doit être dépitée...
Moi qui disais vouloir l'aider,
je ne peux rien faire pour elle.
Au contraire...
Bonne chance !
Je t'encouragerai !
Elle me pousse encore...
Endeavor !
Ah, te voilà !
Qu'est-ce que vous faites ici,
Endeavor ?
Je t'ai bien observé.
Ton Alter est excellent.
Tu as produit un tel souffle
avec un seul doigt...
Au niveau de la puissance,
ton pouvoir égale celui d'All Might.
Non, je ne...
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Je dois y aller !
Endeavor est-il au courant
pour le One for All ?
À l'écouter, ça m'étonnerait...
Il ne doit surtout pas le découvrir !
J'ai confié à mon fils
la mission de dépasser All Might.
Votre affrontement sera
un excellent entraînement pour lui.
Alors s'il te plaît,
fais en sorte
de te battre comme il se doit.
Je n'ai pas besoin
de l'Alter de ce fumier !
En fait...
je deviendrai le n° 1 sans l'utiliser
pour renier cet enfoiré !
C'est tout ce que j'avais à dire.
Pardon pour le dérangement.
Je ne...
Je ne suis pas All Might !
- Bien sûr...
- C'est évident, pas vrai ?
Tout comme Shoto n'est pas vous !
All Might semble t'avoir à la bonne.
Shoto...
J'ai confié à mon fils
la mission de dépasser All Might.
Midoriya...
Sache juste une chose.
Un jour,
ce gamin te surpassera.
Ça n'a pas encore commencé ?
Ocha...
Je dois voir ça !
On t'a crevé les yeux ?
Fonce voir Recovery Girl !
J'en reviens !
C'est autre chose, ça !
Autre chose ?
Tu es déçue d'avoir perdu...
Oublie les regrets
et tire des leçons de ton combat.
Oui.
C'est pas faux.
Et le tournoi reprend !
Le premier duel du 2e tour,
c'est du lourd !
Celui qui a presque gelé le public
lors de son premier combat,
Shoto Todoroki, en filière héroïque !
En face, celui qui a bien failli
perdre son combat !
Que nous réserve-t-il cette fois ?
Izuku Midoriya, en filière héroïque !
Nous y voilà.
Shoto...
Fumikage, comment vois-tu ce match ?
Tout dépend d'Izuku.
S'il parvient à se jeter sur Shoto...
Oui, que fera Deku
face à un mur de glace ?
Observe-les avec précaution,
Tomura Shigaraki.
Un jour, ils se dresseront
sûrement sur ton chemin.
J'aimerais bien voir ça.
Ce sont eux
qui avaient volé à votre secours,
n'est-ce pas ?
C'est difficile à expliquer,
c'est comme s'ils étaient familiers.
Ils ont tous les deux
dominé le championnat de cette année !
Mais il ne peut en rester qu'un !
Le duel Midoriya contre Todoroki
peut commencer !
Start!
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Present Mic : Hiroyuki Hoshino
Endeavor : Tetsu Inada
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Prochain épisode !
Mon duel contre Shoto va commencer !
Je vais vite en finir.
C'est vrai que tu es déjà très fort
avec ta glace.
Comme je t'ai dit,
je gagnerai sans l'Alter de ce fumier
afin de le renier complètement !
Mais c'est moi, ton adversaire !
Quoi ?
Prochain épisode :
"Shoto Todoroki : les origines" !
Il se souviendra des mots
qu'il avait hélas oubliés.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !